and I wouldn't even put an intro
y no pondría incluso de intro
to the people there are many people there are many
a la gente hay mucha gente hay mucha
people who are scolding me for
gente que me está echando la bronca por
the title because they think
el título porque se cree que es mentira
the title is a lie and no, I'm not wrong the
el título y no no me he equivocado el
title is exactly an exclusive that
título es tal cual una exclusiva que os
Marina brings you because Marina
trae Marina porque Marina no le gusta
never likes to come empty-handed I
nunca venir con las manos vacías yo le
tell her says What are we going to talk about? I
digo dice De qué vamos a hablar yo le
tell her Marina let's talk about the
digo Marina que sea ahora hablamos del
weather or whatever
tiempo que hace o hablamos de lo que sea
and Marina no Marina comes to you with an
y marina no Marina te viene con una
exclusive and the title, I'm not
exclusiva y el título no me he
wrong No, no Marina it's exactly an
equivocado No no Marina es tal cual
exclusive Unicorn Beta to Rocío Carrasco let's see let's
exclusiva Unicorn Beta a Rocío Carrasco
see either, it's not to
a ver a ver tampoco no es por hacerlo de
diminish her I don't know who might be
menos no sé a la gente que le puede
surprised by this because it's not like it
sorprender esto porque tampoco es que
's something new in itself What happens is that I'm going
sea algo nuevo en sí Lo que pasa que voy
to tell some things that have come to me
a contar algunas cosas que a mí me han
from the production company, okay,
llegado de la productora vale
obviously. Yes, it's true that
evidentemente Sí que es verdad que
during the documentary there have
durante el documental
been moments due to differences between
ha habido momentos por diferencias entre
production companies that
productoras que no se han tratado
some topics have not been covered, part of the documentary has not
algunos temas que parte del documental
even been covered. Yes, it's
ni siquiera se ha abarcado sí que es
true that in recent weeks in
verdad que las últimas semanas en
some programs, such as at parties,
algunos programas como en fiestas sí que
certain topics
se han abordado ciertos temas
related to Rocío Carrasco have been addressed.
relacionados con Rocío Carrasco
Related if I don't  I'm wrong the last thing
relacionados si no me equivoco lo último
that happened to Rocio Carrasco I think it was
que fue de Rocío Carrasco creo que fue
at a party a few weeks ago someone
en fiesta hace unas semanas que alguien
refresh my memory for God not around
me refresque la memoria por Dios de por
here dwarf Rosa a while ago at jazz
aquí no enana Rosa hace tiempo en jazz
midday either and it was at a party something
mediodía tampoco y fue en fiesta algo
related to Rocio Carrasco a few
relacionado con Rocío Carrasco hace unas
weeks ago With what with what specifically is that
semanas Con qué con qué concreto es que
I don't want to be wrong so that people
no me quiero equivocar para que la gente
understand let's see if someone here reminds me
lo entienda a ver si alguien aquí me lo
people here know that it was like that it
la gente aquí lo sabe que era así que
was but do you remember no let's see but what it
era pero te acuerdas no a ver pero qué
was What was good they talked about something about
fue Qué fue bueno hablaron de algo de
Rocio Carrasco I don't know if it was something about
Rocío Carrasco no sé si era algo de
Rocio Carrasco with Olga Moreno
Rocío Carrasco con Olga Moreno
Well the last thing was not the trial no no no no no no no
Bueno lo último no fue lo del juicio no
no
no no no no no no no no
let's see if someone says it So
a ver a ver si alguien lo dice Entonces
if I talk about Unicorn I'm talking about
si hablo de Unicorn estoy hablando de
Unicorn what did they talk about the
Unicorn de qué hablaron el programa
party program related to Rocio Carrasco
fiesta relacionado con Rocío Carrasco
with the child okay with the son thing with the
con lo del niño vale con lo del hijo con
son they talked about it at a party I
lo del hijo lo hablaron en fiesta Yo
think it was when something that Saul
creo que fue cuando algo que dijo Saúl
also said that went viral on
también que se hizo viral en redes
social media maybe it was well okay okay okay well
sociales puede ser pues vale vale vale
from there I know perfectly well that it's not that it's
pues desde ahí sé perfectamente que no
just not going to talk about
es que solamente no sea vaya a hablar
the subject  but his name is not going to be
del tema sino que su nombre no se va a
heard well no but it is a name that is not
escuchar pues no pero es un nombre no se
going to be heard unless someone
va a escuchar a no ser que alguien lo
says it and there will be trouble Of course because let me
diga y habrá bronca Claro porque me
explain why when I worked at
explico porque cuando yo trabajaba en
Viva la Vida
viva la vida
In those rookie days,
En aquellos tiempos de novata que madre
my goodness, what I have learned since then and
mía lo que he aprendido desde entonces y
how different it would be now
que qué diferente sería ahora todo
I remember perfectly that one of the
me acuerdo perfectamente que una de las
things was you cannot say the name of
cosas era no se puede decir el nombre de
Antonio David or Bart Tarriesco we
Antonio David ni de Bart tarriesco no
could not in fact one day I remember that
podíamos de hecho un día me acuerdo que
Raquel said it
lo dijo Raquel
yes no and one day Raquel Bollo let it slip
sí no y un día Raquel bollo se le escapó
and now Rocío Carrasco cannot
y ahora Rocío Carrasco no se puede
So what have I done I
Entonces qué es lo que he hecho yo me he
went to talk to a colleague I'm not going to
ido a hablar con un compañero no voy a
say who from the TV factory more
decir quién de la fábrica de la tele más
specifically from Sálvame to see if
concretamente de sálvame para ver si se
that had spread to the factory too
había extendido eso también a la fábrica
okay And yes it is true that he told me
vale Y sí que es verdad que me ha dicho
that he does not have He does not have information about it
que no tiene No tiene información al
and what he can tell me
respecto y que lo que sí me puede decir
is that today in the schedule
es que hoy en escaleta sí que se llevaba
the subject of Rocío Carrasco and Anabel
el tema de Rocío Carrasco y Anabel
Dueñas going to see Kiko Hernández was brought up
Dueñas acudiendo a ver a Kiko Hernández
Okay but no no Rocío Carrasco  covering
Vale pero no no Rocío Carrasco abarcando
topics No controversies or family issues
temas No polémicas ni temas familiares
but Rocío Carrasco comes out Of course there is no right
sino Rocío Carrasco sale Claro claro no
now this week
hay tampoco ahora mismo esta semana
this week no but they are not going to cover
esta semana no pero que no van a abarcar
well we will see now how it
bueno veremos a ver ahora cómo
evolves because yes it is true that on the
evoluciona porque sí que es verdad que
part of Unicorn it is clear this
por parte de Unicorn está claro este
issue from now on it will be like this at
tema a partir de ahora va a ser así por
least for a while then just like
lo menos por un tiempo luego igual que
Beta that issue comes back or rather because it has
se Beta ese tema vuelve o sea porque ha
been like this until it becomes interesting again what
sido así hasta que vuelva a interesar lo
yes in March it will be two years
que sí en marzo se cumplen dos años de
since all this started there is a month left
desde que empezó todo esto queda un mes
some decision will have to be made or will
alguna decisión habrá que tomar o tendrá
the network have to make in this regard either one
que tomar la cadena al respecto o un
North or the other or Rocío Carrasco yes or
Norte u otro o Rocío Carrasco sí o
Antonio David Yes right now Antonio
Antonio David Sí ahora mismo Antonio
David no Marta Risco no but I want to tell you
David no Marta risco no pero te quiero
about Now it was made a comparison was made of
de Ahora se hizo se hizo comparativa de
Olga's story now with
la historia de ahora de Olga con la de
Carrasco and the children He tells me he takes you out that
Carrasco y los niños Me dice te saca eso
was the last comparison with Olga's thing
fue lo último comparativa con lo de Olga
yes like
si en plan
Cole with drugs and the the child but with what With what with when
Cole de droga y los el niño pero con qué
the Yes when she
Con qué con lo de cuando lo de Sí cuando
takes me in when they were talking about the thing with the
me acoge cuando estuvieron hablando de
child about the child that the
lo de lo del niño de lo del niño que el
child no longer lived with Olga
niño ya no vivía con Olga
Ah or so let's go that  It was the last
Ah o sea que vamos esa ha sido la última
time that she was mentioned, it wasn't
vez que se la ha mencionado no iba el
about her directly, but she was
tema de ella directamente pero se la ha
mentioned,
mencionado
so you're telling me everything,
entonces ahí me lo estás diciendo todo
for me, eh, I
para mí eh Para mí
don't know if it's because of, but
desconozco si es a raíz de pero
obviously it's not the decision of a
evidentemente tampoco es decisión de un
program director, it comes
director de un programa sino viene más
from above. Hey, this topic, remember, do
de arriba de Oye este tema Acuérdate de
you remember when
te acuerdas cuando
they started to fight, since
se empezaron a pelear bien ya que se
things got serious, Jorge Javier with Ana
puso la cosa seria Jorge Javier con Ana
Rosa and it was concluded that
Rosa y se llegó a la conclusión de que
Ana Rosa was not going to be in the documentary, and in the
Ana Rosa no tocaba el documental y las
last weeks of the documentary, no, she didn't
últimas semanas del documental no no lo
touch it, but nevertheless, later when she
tocó pero sin embargo luego cuando ha
had to bring up the subject again, she
tenido que volver a tocar el tema lo ha
brought it up again and to tell you that it's already
vuelto a tocar y deciros que ya es
noon, the subject of the
mediodía tampoco se toca el tema de los
Flores Moreno is not going to be brought up either, it won't be brought up at
flores moreno no se tocarán ya al
noon because if not, I would have gone on more
mediodía porque si no yo hubiera ido más
than once to talk about the subject, but not
de una ocasión hablar del tema pero no
here, what has happened, according to me, there are
aquí lo que ha pasado Según yo es que
topics that the other producers don't
hay temas que las otras productoras no
want to be touched on because they are
quieren que toquen porque están
cleaning up Carrasco's image and they
limpiando la imagen de la Carrasco y
only want them to say the
solamente quiere que digan las noticias
positive news, and there is news, as if they
positivas y hay noticias Como que
want to hide it, so how does that
quieren ocultar Entonces como esa
producer give the news, whether it's positive or
productora da la noticia sea positiva o
negative for Carrasco, the others have
negativa para Carrasco los otros se han
angry they will have given a touch they have
enfadado habrán pegado un toque han
made listening because if it is not mentioned
hecho escucha pues si no se menciona
for bad the good ones either there,
para mal las buenas tampoco por ahí
what happens at this point I
ya lo que pasa a estas alturas ya yo ya
no longer know to what extent
no sé hasta qué punto
for the good of some for more I mean I
para bien de unos para más O sea te
want to tell you harm the network eh If that
quiero decir perjudicar la cadena eh Si
is so man Rocío Carrasco recently appeared
es así hombre Rocío Carrasco sale hace
on this program by nagorey of
poco en el programa este de nagorey de
Alba Carrillo but it is true that
Alba Carrillo pero sí que es verdad que
we have not seen her again since the Media Fest
desde el media Fest no la hemos vuelto a
Yeah But they will always look for a
Ya sí Pero ya le buscarán un
job for her it
puesto de trabajo siempre
is that I do not know that is why I am not saying
es que yo no desconozco por eso no digo
anything I do not know the type of contract the
nada desconozco el tipo de contrato el
type of contract agreement that was reached with
tipo de contrato acuerdo a que llegó con
the subject of the documentary afterwards but
el tema del documental a posteriori pero
let's be sincere Honestly we have
vamos sinceramente Honestamente hemos
seen that the first part works very well
visto que funciona muy bien la primera
but we have seen the decline
parte pero hemos visto luego el declive
at all levels in general of the
a todos los niveles en general de la
network and I do not know if the network
cadena y yo no sé si la cadena
is that I do not know it is that I do not know what is
es que no lo sé es que no sé lo que hay
behind it because logic does not lead me to
detrás porque la lógica no me lleva a
understand what is being done
entender lo que se está haciendo
Then people ended up Already fed up with all
Entonces la gente acabó Ya harta de todo
this of hurricane Rocío Carrasco and everything and
esto del huracán Rocío Carrasco y todo
all the satellites So
lo que y todos los satélites Entonces
the thing about removing her seems like a good thing to me
lo de apartarla a mí me parece una buena
option what I don't know if it is comes already in
opción lo que no sé si es llega ya a
time to lift the mat a little bit no a
tiempo para levantar un poco el no un
little bit I am of the I am of the
poco el petate Yo es que soy de la soy
thought in this type of work
del pensamiento en este tipo de trabajo
with YouTube no also a little bit no of not
con YouTube no también un poco no de no
vetoing any topic of dealing with them all
vetar ningún tema de tratarlos todos
If that had happened a topic But Javi
Si eso hubiera pasado un tema Pero Javi
If that had happened from the beginning
Si eso hubiera pasado desde un primer
Telecinco would be at the top if Antonio
el telecinco estaría arriba si Antonio
David hadn't fired him and had allowed had
David no le hubiesen despedido y hubiera
allowed a debate we would be let's go it
permitido hubiera permitido un debate
was not compatible surely if it hadn't been
no era compatible seguramente si no se
made
hubiera hecho
like
como
16 from the first day Yeah well no Of course
16 desde el primer día Ya pues no Claro
not and what if you if you go you're not going to throw
no y que si tú si tú vas no vas a echar
Antonio via maybe there is no documentary
Antonio vía a lo mejor no hay documental
that that is something that was talked about and
que eso es una cosa que se habló y
man there is no proof and they are
hombre que no hay prueba y que son
theories but man
teorías pero hombre
What a shame
Qué pena
It's strange because
Es raro porque realmente
I really don't know if they really had
yo no sé si ellos realmente llegaron a
planned to throw Antonio David out or it was
planeado echar Antonio David o fue
after that Sunday the media pressure
después ese domingo la presión mediática
And such But I published it I go I remember
Y tal Pero yo lo publiqué yo voy yo me
at that time that I got carried
acuerdo en esa época que yo me vine
away but because look and I will never say
arriba pero porque fíjate y jamás diré
who I had a person who worked
quién yo tenía una persona que trabajaba
on the documentary who leaked things to me
en el documental que me filtraba cosas
obviously it was not my friend Mateo, the one I have talked about
evidentemente no era mi amigo Mateo ese
so much  insulted on
que tanto me he insultado en redes
social media that my goodness look at
sociales que madre mía fíjate tú fíjate
you look at that great team that they boast about in the
tú en ese gran equipo que presumen en el
documentary that it's not for everyone eh but
documental que no es por todos eh pero
particularly for that guy What kind
particularmente por ese chico Qué tipo
of
de persona
vomit-inducing person was that person who spread
vomitiva era esa persona que esparcía
hate daily
odio diariamente
who was like the representation on social media
que era como la representación en redes
of what was a project that
de lo que de lo que era un proyecto que
supposedly was the
supuestamente era
standard-bearer of feminism and then
abanderado del feminismo y de
But if you only knew if that same one that
Pero si tú supieras si ese mismo ese
same one if you only knew that guy
mismo si tú supieras ese chico Es que de
The world is truly full of flaws but
verdad lleno de taras está el mundo pero
come on, there was
vamos
a person who
tenía una persona que me filtraba me
leaked those things to me and all that
filtraba esas cosas y que todo eso
Also, before I mean just
Además yo antes de que le o sea justo
before Antonio David was fired, I already
antes de que echara Antonio David yo ya
knew that this was going to happen because of the
sabía que eso iba a pasar por por la
person who leaked the
persona que me filtraba un poco los
movements to me, it was like it was
movimientos de la es que fue fue como
really heavy experiencing it all in that
muy heavy vivirlo todo de esa manera
brutal way Remember that Céspedes the
brutal Acuérdate de aquella Céspedes el
day they show off the trailer Antonio
día que le ponen el tráiler Antonio
David who tells her wait I already knew it And
David que le dice espere Ya lo sabía Y
before they show it before they
antes de que pongan antes de que le
show the trailer she's done she counts the
pongan el tráiler ya está ella cuenta
days you have left here like this one two
los días que te quedan aquí así uno dos
three from here  you have a few days left it's
tres de aquí a nada te queda unos días
strong eh before I mean
es fuerte eh antes o sea
they announced the trailer but
anunciaron el tráiler pero
nobody knows that they were going to throw him out the people
nadie sabe que lo iban a echar la gente
what they said Wow guava a glass speak
lo que decía Guau guayaba un vaso habla
Carrasco then you'll see when I
la Carrasco luego verás tú cuando
answer it would be right for me Yes but no no no no
responda me cuadraría Sí pero no no no
no the five minutes of silence
no no los cinco minutos de silencio por
please the people here that I think are not
favor la gente de aquí que creo que no
going to forget about Antonio David is that I
se le va a olvidar de Antonio David es
have them I mean I have
que los tengo o sea tengo
the milk eh angry face but
la leche eh cara de mala leche pero
Antonio David on television is that he
Antonio David televisivamente es que
handles the rest of the times Like nobody else I mean
maneja la demás los tiempos Como nadie o
watching that video the face the silence
sea viendo ese vídeo la cara el silencio
and the Carlota sliding is that I remember
y el Carlota corredera es que me acuerdo
perfectly Knowing perfectly what was
perfectamente Sabiendo perfectamente lo
going to happen
que iba a pasar
when they took him to see him when I mean
cuando le llevaron a verlo cuando o sea
everything so premeditated but so But you don't
todo tan premeditado pero tan Pero tú no
believe it man You don't think they had any
creo tío Tú no crees que tenían
thoughts of throwing him out But before
pensamiento de echarlo Pero antes
getting the statements in response out of him
sacarle las declaraciones en respuesta
Ah but of course man of course what happens of
Ah pero claro hombre claro lo que pasa
course the account
claro de la cuenta
man is that with the broadcast of the first
hombre es que con la emisión del primer
episode if the next day he didn't
episodio si al día siguiente no le
let go you had on top of him man and then the
largaba tenías encima hombre y luego el
government Irene Monte is that what a Circus is that
gobierno Irene Monte es que vaya Circo
one day I am going to
es que estoy un día
win the lawsuit because it is that he had the
ganar juicio porque es que tenía el
contract with a date after the
contrato con fecha posterior a la
broadcast  of the documentary to ensure his
emisión del documental para asegurarse
statements with them
las declaraciones de él con ellos
What happens is that of course the
Lo que pasa que claro la presión
media pressure Irene Montero and others and we
mediática Irene Montero y demás y se nos
forget Moreno the Olga Moreno factor the
olvida Moreno el factor Olga Moreno la
ambush survivor is total of her
encerrona superviviente es total de su
life in your life but the fact is that it was or
vida en tu vida pero es que eso fue o
rather
sea
within at any moment that by the
dentro de en cualquier momento que por
way two things at any moment
cierto dos cosas en cualquier momento ya
the sentence of the trial
tiene que saltar la sentencia del juicio
of Olgamoreno and Rocio Carrasco that
de olgamoreno y Rocio Carrasco que
we had in November has to jump that trial was
tuvimos en noviembre que ese juicio fue
a week before the one I had with
una semana antes del que tuve yo con
Joan Plana and I had the sentence you
Joan plana y yo tuve la sentencia me
have me with Joan Planas Plana Plana Well
tienes con Joan planas plana plana Bueno
then don't say that that the clip will take you and
pues no diga eso que ya te coge el clip
put it in the provincial court
te lo mete en la audiencia provincial
that he has appealed
que ha recurrido
but will this ever really end
pero acabará alguna vez esto de verdad
if they tell me later they will
si es que luego me dicen
end the Supreme Court and then you will see to
acabarán el supremo y luego verá tú para
collect the costs that because there are
cobrarle las costas que el porque hay
people who do not overcome when you are
gente que no supera cuando quedas por
above eh when you beat them but
encima eh cuando le ganas pero
Olga's has to be about to fall that it is
la de Olga tiene que estar al caer que
already being delayed too much because
ya se está retrasando demasiado porque
we are on February 7 It has been
estamos a 7 de febrero
two months now Olga's
Ya está ya hace dos meses ya la de Olga
has to be falling and also Remember
tiene que estar caer y además Recuerda
that Jesús Manuel Ruiz said that
que Jesús Manuel Ruiz contó que el 27 de
January 27th they were already meeting at the
enero se reunían ya lo lo del tribunal
Supreme Court to make the other
supremo para hacer en firme la la otra
sentence that was pending final,
de la sentencia que estaban pendientes
which was the last resort
que era ya el último recurso que había
for another lawsuit by Rocío Carrascolga
de otra demanda de Rocío carrascolga
Moreno, which are basically the same,
Moreno que son iguales básicamente ya ya
nothing, but if it's that once again
nada pero si es que una vez más
at any moment, look when you know
en cualquier momento mira cuando sabe
when it's going to happen when I go on
cuándo va a pasar cuando yo me vaya de
break in a couple of days that I
descanso dentro de un par de días que yo
say that relaxed, well I'm going, I'm going no,
diga esa relajado pues me voy me voy no
but
pero
that day don't enter, delete everything, avoid, avoid.
ese día no entres borra todo evita evita
No, avoid, no. I mean, avoid entering
No evita no O sea evitar entrar
Dynamite, no, no, no, no, there really. I'm
Dinamita no no no no ahí de verdad Yo es
running out of hair with everything, and you,
que me quedo sin pelo con todo ya tú
by the way, I have some audios from these
que por cierto tela tengo unos audios de
spaces of what's happening that I don't
los espacios estos de lo que pasa que no
know where to square it. Because right now I can't
sé dónde cuadrarlo Porque ahora mismo no
put this in because right now
le puedo meter esto porque ahora mismo
the kids are all on fire with the
el chavalería todo está que arde con lo
other stuff and I can't put it in here, an audio, I
otro y no lo puedo meter aquí un audio
mean from here, I mean
quiero decir desde aquí quiero decir
from here, of course, there are so many people
desde aquí claro es que hay tanta gente
from here that I read that I know from Twitter,
de aquí que Leo que conozco de Twitter
but razel, thanks to her, I get informed about
pero razel gracias a ella Me informo de
everything that happens in the YouTube universe,
todo lo que pasa en el universo YouTube
every morning you can bring more art and
cada mañana se puede traer más arte y
with the cat with the She's  covered
con la gata con la Está tapada
a little because they are trying to take down her
un poco porque le están intentando tirar
account and things have had to be censored a
la cuenta y se ha tenido que censurar un
little bit and edited and
poquito de de y editar las cosas que
you see, in the end it's always about
fíjate tú que al final siempre todo es
me, you don't shoot anyone, not on Twitter or
yo no le tirois a nadie ni en Twitter ni
YouTube or anything, first of all because it can't be
en YouTube ni nada lo primero porque no
done, it's not legitimate. What happens is that of
se puede no es legítimo Lo que pasa que
course they play with the fact that maybe a
claro se juega con que a lo mejor una
rasel is not going to enter into lawsuits or
rasel no va a entrar juicios o lo que
whatever and secondly because in the end the
sea y segundo porque al final de
impact and everything is being in the mouth of
repercusión y todo es estar en Boca de
the people and that. Look, I always say one
la gente y eso Mira yo siempre digo una
thing, the people who don't like you are going to
cosa la gente a la que le cae mal le va
dislike you on all topics if you
a caer mal en todos los temas si tú
talk about Marta there is a risk that they will take the
hablas de Marta riesgo se va a poner la
opposite position that you have if you
postura contraria que tengas tú si tú
talk about Antonio vi they will take the
hablas de Antonio vi se va a poner la
position they will always be
postura siempre va a estar de seguro
with you and whoever likes you, Well, they
contigo y a la que le guste Pues siempre
will always agree with you and they will always
va a estar de acuerdo contigo y siempre
support you or not, but well, they will always
te va a apoyar o no pero bueno siempre
be with you, but in the end, I think
va a estar contigo pero al final Yo creo
that whoever is dedicated to the media like
que el que se dedica a los medios como
us Marina, the important thing is that you
nosotros Marina Lo importante es que
are always in the mouth of everyone
siempre estés en Boca de todo el mundo
because that is a sign that, well,
porque eso es señal de que bueno
you believe that is what is important.  Man,
Tú crees que es lo importante eso hombre
if they don't talk about you, then they'll tell me,
si no hablan de ti ya me dirá
man.
hombre
[Music]
[Música]